Необходимо пофиксить следующее:
- в мероприятии, при указании кодового слова, которое уже указано в другом мероприятии, сейчас падает всё с ошибкой internal server error. Надо сделать, чтоб не падало, а чтоб указывало, что такое кодовое слово указано в таком-то мероприятии.
- отправка изображения не всегда отрабатывает нормально. Создал мероприятие, там стояла галочка, что прикреплять к инструкции. и в итоге не отправлялось. Я убрал галочку, нажал сохранить, потом поставил галочку, нажал сохранить, и только тогда отправляться начало. И при этом ещё загружал повторно изображение, думал не прогрузилось. В чём причина такой фигни - я не знаю. Но надо разобраться и пофиксить.
- автоматическое подтверждение оплаты не работает совсем. Установил автоподтверждение, запустил в работу. OCR определяет сумму, однако дальше ничего не идёт. Но ocr и без этого определяет сумму. Надо разобраться, почему авто подтверждение не работает, и пофиксить, чтоб автоподтверждение полноценно работало.
- может добавим доп сообщение, с просьбой указать номер телефона? Я предлагаю так. Сначала кодовое слово от пользователя. Потом сообщение инструкция, потом пользователь отправляет чек, потом ему пишет что чек принят, ожидайте проверки, введите фио и номер телефона. после он отправляет фио и номер телефона, после этого отправляется, сообщение, что данные приняты. И после проверки, сообщение подтверждение с номерами. 
И при этом всём, нужно чтоб не ломалась логика, чтоб бот не тупил, и ничего не потерял, не запутался, на случай если вдруг проверка будет завершена раньше, чем пользователь отправит ФИО с номером. Так же, нужно чтоб он не тупил, если пользователь не отправит номер телефона и фио, и начнёт писать что-то другое, или кодовое слово. Так же, нужно чтоб фио и номер телефона качественно воспринимались ботом. Ну и естественно в настройках так же, чтоб можно было редактировать\включать\выключать сообщения, как сейчас реализовано.
И надо сделать, чтоб фио шли в карточку пользователя(участника), в том числе чтоб при проверке чеков было видно
- в модерации чеков, есть две кнопки - отклонить и отозвать номера. По сути они одно и тоже должны делать. Отклонить означает, что платёж не принят, и номера освобождаются от брони. Отозвать номера - по сути то же самое. Надо оставить только одну кнопку - отклонить. Она отклоняет платёж, и освобождает от брони билеты.
- в модерации чеков, если ocr определил какую-то сумму, нужно, чтоб она автоматически подставлялась в блок правки в поле сумма(там где вручную вводить. Ну а человек если увидит ошибку ocr - может подкорректировать уже и сохранить.)
- в модерации чеков, сейчас имя и номер телефона надо вводить вручную. Надо, чтоб они подставлялись автоматически, из тех данных, которые пришлёт пользователь. И важно, чтоб тут указывалось только имя, а не полное фио, ведь это имя пойдёт в публичный доступ.
А в случае, если пользователь не укажет фио и номер телефона, подставлять в имя - имя из вк. Опять же, не полное фамилию имя, а только имя.
- обработка чеков в формате pdf, а не только изображений. надо добавить. И чтоб превью работало.
- во вкладку участники добавить в выпадающий список пункт "Все мероприятия". И сделать его дефолтным, чтоб показывать всех участников. Так как участников будет много - сделать загрузку как-то оптимизированной, чтоб от одной странички не лагал комп\телефон.
ну и в случае выбора всех мероприятий, чтоб указывалось к каким мероприятиям относится пользователь(участник). 
И вообще немного переделать отображение пользователей. Чтоб в списке были столбики: ВК id, Имя ВК, ФИО, Телефон, в каких мероприятиях участвует(в том числе в остановленных). 
При нажатии на пользователя, чтоб открывалась карточка пользователя, в которой все данные о нём, а так же, все его чеки(с структурированием по мероприятиям) с пометкой о статусе, и возможностью перейти на старницу чека(то, что во вкладке модерации чеков). Тут же, чтоб можно было увидеть все его билеты по мероприятиям, их количество и сами номера.
При выборе в выпадающем списке(на странице вкладки участники), какого-то конкретного мероприятия, указывается то же, что и сейчас(вместе с номерами), но с возможностью ткнуть на пользователя, и перейти в его карточку. 
- во вкладку участники добавить поиск, чтоб поискосуществлялся по выбранной в выпадающем списке части(все мероприятия, или какое-то конкретное мероприятие.). Если выбрано мероприятие - должен работать поиск по номеру билета. Если выбраны все мероприятия - поиск по номеру билета не работает. Поиск так же работает по имени вк, фио, номеру телефона, id vk.
- вкладку модерация чеков немного переделать, в формат такой таблички с тремя столбиками. Это столбики статусов. Левый столбик - на проверке, куда приходят все новые, и остаются те, что не смог обработать авто подтверждение(если включено). Так же, если авто подтверждение не смогло обработать, и требует ручного подтверждения - чтоб стоял красный восклицательный знак напротив него, на видном месте.
Центральный столбик - подтверждено(одобрено).
Правый столбик - отклонено.
И так же, возможность выбирать мероприятия, в выпадающем списке, так же с дефолтным состоянием "Все мероприятия".
Ну и добавить кнопочку чтоб можно было увидеть списком, как сейчас. Отдельная кнопка "Списком". Но так, чтоб учитывало выбор из выпадающего списка(все мероприятия, или конкретное какое-то).
- Так же, необходимо защиту от abuse сделать. Чтоб не присылали фейковые чеки какие-то, и автоподтверждение срабатывало на них всегда. Или один и тот же чек чтоб не срабатывал. Дедуп какой-то наверное. или что, не знаю.

- ручное добавление брони билетов

- изменение ссылки на таблицу в процессе работы мероприятия