ВК бот с админкой для создания розыгрышей и присваивания номеров, и проверки оплат.

Переписка с заказчиком:
"""
[23.06.2026 8:31] АвтоХайп: Доброе утро, списывались с вами на авито, мне нужно сделать в точности как у них
[23.06.2026 8:31] АвтоХайп: https://vk.ru/sharkabakanshark019
[23.06.2026 8:33] АвтоХайп: Человек пишет слово допустим Машина и приходит инструкция
[23.06.2026 8:33] АвтоХайп: 
[23.06.2026 8:33] АвтоХайп: Далее когда человек совершает покупку отправляет чек ему присваивается номер постера
[23.06.2026 8:33] АвтоХайп: Здравствуйте 🦈

Наш менеджер подобрал для Вас постер со случайно выбранным гос. номером 8711 ✅

Увидеть свое имя в списке участников Вы можете в этой таблице:
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1lDOIye2zq-9fbItXUZ_NBB_iYDlTYk5S3mYZqfad6bM/edit?gid=0#gid=0

Ваш постер будет отправлен отдельным сообщением в течение 24 часов 🚀

А также по желанию можем отправить постер в бумажном формате Почтой России💙

Теперь остается только ждать итогов акции🎁
И пусть удача будет на Вашей стороне 🍀

ПОДПИСЫВАЙТЕСЬ на наш канал в MAX 🔥
https://max.ru/id344804924123_biz ✅

А ТАКЖЕ НАПОМИНАЕМ ‼ ЗА РЕПОСТ И КОММЕНТАРИЙ ПОСТА ПО ССЫЛКЕ 👉 https://vk.com/wall-227221436_2318449 👈 МЫ БЕСПЛАТНО РАЗЫГРАЕМ 100 ТЫСЯЧ РУБЛЕЙ 🔥🔥🔥
[23.06.2026 8:33] АвтоХайп: Сразу видна таблица с участниками
[23.06.2026 8:44] Олег: Здравствуйте
[23.06.2026 8:46] Олег: Принял. Чуть позже задам пару вопросов по реализации
[23.06.2026 9:24] АвтоХайп: Хорошо
[23.06.2026 15:05] Олег: Доброго дня.
Вопросы:
- оплата только QR код?  QR код уже есть готовый?
- сервер для размещения бота уже есть? Если нет - можно взять у cloud.ru. Там free-tier за 150 руб в месяц. 4гб ОЗУ, 30 гб SSD. Сервер РФ, так что под политику персональных данных подходит.
- номер постера - не совсем понимаю что это. Это как номер билета в розыгрыше? И что за случайно подобранный гос номер? Это какие-то конкретные значения, или просто случайные числа от 1 до 13999?
- нужно ли куда-то проверять чеки, или просто отправил чек -  ему присвоился постер. Если проверять, то вручную, или автоматически?
- нужно ли делать проверку репоста и комментария, для розыгрыша? И вообще делать ли какую-то логику для розыгрыша?

Ссылку, которую вы скинули, не могу открыть. Пишет - такой страницы нет.

Логика бота такая:
- реагирует только на кодовое слово, и в ответ отправляет заготовленное сообщение с QR кодом.
- когда человек отправляет в ответ чек, бот проверяет, или пишет, что чек на ручной проверке. 
- после ручной или авто проверки, присваивает номер участника и отправляет второе сообщение, заполняя гугл таблицу

Верно?

Для проверки чеков, можно сделать админку для проверки и одобрения, которую так же разместить на сайте. Либо сделать так, чтоб админы как-то иначе отмечали проверку. Либо вообще без проверки. Сразу присваивать номер и фиксировать.
[23.06.2026 16:19] АвтоХайп: Оплата только по qr коду. Есть готовый qr код
Сервера нет, можно его взять
Номера постера это будет разный диапазон который мы будем задавать,смотря от стоимости авто. Допустим 10 тыс постеров это от 1 до 100000 и рандомно чтобы он кидал, человек покупает 2 постера ему присваивается 2 номера допустим 108 и 3478. 
И он видит себя в таблице. По окончанию продаж с помощью генератора случайных чисел вычисляем победителя.

По поводу проверки, можно ли сделать автоматически? 

Репосты и комментарии не будут. Просто человек покупает постер и становится участником
[23.06.2026 16:20] АвтоХайп: 
[23.06.2026 16:20] АвтоХайп: В вк найдите
[23.06.2026 17:36] Олег: Ок
[23.06.2026 17:36] Олег: Продумаю архитектуру и скину вечером на согласование
[23.06.2026 17:48] Олег: Предварительно, вижу связку бот+админка.
Вы через админку создаёте мероприятия с нужным кодовым словом, диапазоном номеров, редактором первого сообщения(инструкция после кодового слова, с qr кодом), редактором сообщения после оплаты, и подключаете табличку, в которую будут фиксироваться участники.
Можно ещё генератор случайных чисел встроенный сделать, если нужно. Можно не встраивать и использовать уже готовые.

Проверку оплаты можно сделать автоматически, сделав интеграцию с банком. Чтоб фактическую оплату проверять. 
Либо проверка с помощью программы, которая проверяет, похоже ли это на чек или нет, и соответствует ли сумма.

По стоимости ориентировочно 5000 руб. По срокам пару дней.
Устраивает?
[23.06.2026 17:52] АвтоХайп: Устраивает
[23.06.2026 20:26] Олег: Хорошо 🤝🏻
"""